'Saya pikir itu adalah kantor polisi.'
'Ada banyak polisi di sini.'
'Aku akan pergi dan meminta
mereka membantu ibuku.'
'Kenapa ayahku belum kembali?'
"Aku mulai bosan."
'Kunci mobilnya ada di sini.'
'Wow!  Kesempatan bagus.'
"Aku akan mengemudikan
mobil sebentar."
Wow!  Mobil sudah mulai.
Tapi bagaimana saya bisa mengemudi?
Ya, pengemudi
kami menarik gigi ini.
Dan kemudian dia menekan pedal.
Kemudian mobil mulai bergerak.
Saya akan melakukan hal yang sama.
Ya!  Ayo, mobilku!
Hai!  Minggir!
Bergerak!
Minggir!
Hai!  Minggir!
Oh tidak!  Membantu!
Selamatkan aku!
Tuan, tolong selamatkan saya.
Vatsal!
- Tuan, tolong selamatkan saya.
Ada patah di dekat kakimu.
Silakan tekan.
Dimana jam istirahatnya?
Dia menekan pedal gas!
Membantu!
Seseorang, tolong selamatkan aku!
Sopir, tolong selamatkan saya!
Tolong selamatkan aku!
'Begitu mobil berhenti, saya
akan mengeluarkan Vatsal.'
'Agar dia tidak terluka.'
'Kuharap rencanaku berhasil.'
Oh tidak.
Mengapa gadis itu menangis?
Sayang.
Sayang, apa yang terjadi?
Mengapa kamu menangis?
Bu, saya..
Anak laki-laki itu
mengalami kecelakaan.
Siapa?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Kaashvi, pernahkah kamu
melihat Vatsal, anakku?
Saya memintanya untuk menunggu di mobil.
Tapi dia tidak ada di sini.
Mobilku juga tidak ada di sini.
Pak, mobil itu otomatis menyala.
Dan dia ada di dalam mobil.
Dan dia hendak
menabrakku dengan mobilnya.
Tapi seorang pria datang dan menyelamatkan saya.
Apa?  - Tapi bagaimana mungkin?
Hei, di mana mobilnya?
Dan di mana Vatsalnya?
Dia sepertinya tidak ada di sini.
Pertama, beri tahu aku.
Dimana kamu tadi?
Apakah ada yang meninggalkan
kunci di dalam mobil?
Vatsal pergi dengan mobil.
Bagaimana kamu bisa begitu ceroboh?
- Pak.
Tuan, saya benar-benar minta maaf.
Tapi kita tidak punya
waktu untuk memarahinya.
Kita harus menemukan Vatsal.
Sayang, ke arah mana mobil itu pergi?
Di sana.
Di sisi itu.
Kenapa..
Kenapa kunci ini tidak terbuka?
Selamatkan aku!
Pintu ini terkunci.
Asap semakin meningkat.
Oh tidak!
Mengapa kunci ini tidak terbuka?
Hai.  V-Vatsal!
Itu dikunci dari dalam.
Silakan buka.
Buka kuncinya.
Itu tidak terbuka.
- Ada banyak asap.
Tolong selamatkan aku!
- Bagaimana?
Pak, tolong!
- Bagaimana aku bisa mengeluarkanmu dari sini?
Kamu..
Kamu baik-baik saja sayang?
Apakah kamu terluka?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, terima kasih banyak.
Terima kasih telah menyelamatkan saya.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Mengapa kamu melakukan ini?
Bagaimana jika sesuatu terjadi padamu?
Saya minta maaf.
Aku tidak tahu kalau ini
akan menjadi berbahaya.
Mohon maafkan saya.
- Tidak apa apa sayang.
Jangan kuatir.
Tapi jangan lakukan itu lagi.
Janji?  - Janji.
Anak-anak ketakutan.
Dan tinggal di sini
tidak aman saat ini.
Saya akan membawa mereka ke dalam.
'Kaashvi memiliki semua
kualitas seorang ibu yang baik.'
'Karun membutuhkan ibu seperti dia.'
'Saya berharap Kaashvi
adalah ibu Karun.'
Terima kasih, Kaashvi!
Dan terima kasih banyak, Arjun!
Anda telah melakukan hal yang baik.
Kerja bagus!
Terima kasih banyak, Pak.
Kami senang anak-anak selamat.
Ya.  Ngomong-ngomong,
kenapa kamu ada di sini, Nak?
Dimana orang tuamu?  Bagaimana
mereka membiarkanmu datang sendirian?
Ini kantor polisi ya bu?
Tidak sayang.  Ini tidak.
Tapi saya melihat petugas
polisi di tempat parkir.
Itu sebabnya saya datang ke sini.
Jika Anda mau, kami akan
membawa Anda ke kantor polisi.
Jangan kuatir.
Tapi kenapa kamu ingin pergi ke sana?
Saya ingin mengajukan keluhan.
- Keluhan?
Keluhan siapa?  Keluhan apa?
Baiklah, Bu..
- Iya.
Ayahku memukuli ibuku.
Dia mengikatnya.
Tidak ada yang bisa mendekatinya.
Bahkan aku pun tidak.
Terkadang, pintunya
dibiarkan terbuka
sehingga aku bisa menemui ibuku.
Ibuku dalam kesusahan.
'Ayahkulah yang
mengurung ibuku.'
Anda tidak perlu
khawatir atau takut.
Kami akan menyelamatkannya.  Kami tidak akan
membiarkan apapun terjadi padanya.  Oke?
Maukah Anda memberi tahu kami alamat Anda?
Maukah kamu mengantar kami ke rumahmu?
Ya, Bu.
Bagus.  - Kaashvi.  Arjun.
Teruskan.
Saya akan mengirim tim polisi.
Dan berhati-hatilah.  - Ya.
Sayang, di mana kamar ibumu?
Di sana.
Datang.
Tunggu sebentar, Kaashvi.
Tetap di sini bersama Rusha.
Saya akan pergi dan memeriksa kamar.
Rusha, siapa nama ibumu?
Savita.
- Aku akan mengeluarkan Bu Savita.
Arjun.  Hati-hati.
Astaga!
Dia berada dalam kondisi
yang sama dengan Nisha..
Seperti halnya Nisha.
Bu Savita.
Nona Savita, kami di sini
untuk menyelamatkan Anda.
M-Nyonya.  Savita?
Astaga!
Bu Savita sudah meninggal.
Tapi bagaimana dia bisa terbunuh..
Arjun, apa..
Bu Savita sudah tidak ada lagi.
Saya menelepon tim
forensik bersama polisi.
Silakan lewat sini.
Lepaskan ikatannya.
Periksa secara menyeluruh.
Jangan biarkan apa pun tidak dicentang.
Jangan khawatir, Bu.
Kami akan mengurus Rusha.
Kami akan membawanya bersama kami.
Sayang..
Jangan khawatir tentang apa pun.
- Apakah ibuku sudah meninggal?
Apakah saya tidak bisa menyelamatkannya?
Ayahku membunuhnya.
Tolong tangkap ayahku.
Dan pastikan untuk menghukumnya.
Dia harus dihukum.  - Ya.
Aku akan pastikan untuk menangkap
ayahmu dan menghukumnya.
Jangan takut.
Saya di sini untuk Anda.
Pergilah bersamanya.
Mereka akan menjagamu.
Oke?  - Kemarilah, sayang.
Apa yang kamu lakukan di sini, Aditya?
Bukankah kamu sedang cuti hari ini?
Anda seharusnya tidak datang ke sini.
Kamu seharusnya tetap di rumah.
Kamu harus bersama ibumu.
Dia membutuhkan Anda dan dukungan Anda.
Kaashvi, kamu tahu.  Kewajiban
adalah hal yang paling penting bagi saya.
Ini membutuhkan prioritas.
Segala sesuatu yang lain datang kemudian.
Dan jangan khawatir tentang ibu.
Dia baik-baik saja sekarang.
Seorang pejabat sipil senior
memberi tahu saya tentang kasus ini.
Itu sebabnya saya bergegas ke sini.
Ada apa sebenarnya?
Nona Savita dibunuh.
Ibu Rusha telah terbunuh.
Dan Savita diikat seperti
Aman mengikat Nisha.
Bukankah itu aneh, Aditya?
Ya, itu aneh.
Tapi saudaraku Aman sudah tidak ada lagi.
Jadi kita tidak bisa mencurigainya.
Itu yang harus kita cari tahu.
Siapa yang membunuh Savita?
Siapa dan bagaimana melakukannya.
Kami akan mengetahui segalanya
setelah kami mendapatkan laporan otopsi.
Ya, tidak apa-apa.
Tapi apa yang kamu lakukan di sini?
Bukankah kamu sudah dipindahkan?
'Kamu melakukan pekerjaan dengan baik.
Anda menyelamatkan anak saya.'
'Kamu bahkan
menyelamatkan gadis kecil itu.'
'Apa pun bisa saja terjadi'
'jika kamu tidak ada di sini.'
'Putraku bisa saja mati.'
'Gadis itu bisa saja
mengalami kecelakaan.'
'Oh, tolong, Tuan.
Jangan terlalu memikirkannya.'
'Saya senang'
bahwa putramu dan
juga gadis itu selamat.
Jika Anda benar-benar ingin
berterima kasih kepada saya, Pak
tolong bantu saya.
Aku bisa melakukan apa saja untukmu.
Katakan padaku, apa
yang kamu inginkan, Arjun?
Tolong hentikan transfer saya, Pak.
- Tapi kenapa?
Karena saya ingin tetap
dekat dengan Kaashvi, Pak.
Aku ingin dekat dengan cintaku.
Saya suka Kaashvi, Pak.
Saya ingin tinggal di dekatnya demi
keselamatan dan perlindungannya.
Pak, saya ingin
tinggal di Faridabad.
Tapi dia menikah dengan Aditya.
Dan bagaimana saya dapat mendukung hal ini?
Anda benar, tuan.
Tapi Kaashvi dan aku
sudah menikah sebelumnya.
Kami adalah pasangan
suami istri sebelumnya, Pak.
Namun karena beberapa
kesalahpahaman
kami harus berpisah.
Pak, saya suka Kaashvi.
Aku ingin membawanya
kembali ke dalam hidupku.
Tapi dimana Kaashvi
sekarang, dia tidak aman.
Ada seseorang di sekitarnya
yang membahayakan
nyawanya.  Dia
bisa terluka, Pak.
Sejujurnya, saya tidak
mempercayai siapa pun.
Saya tidak mempercayai
siapa pun di sekitar Kaashvi.
Saya ingin melindunginya
dan menjaganya tetap aman.
Jadi saya meminta Anda, Pak,
tolong hentikan transfer saya.
Tolong izinkan saya
tinggal di sini di Faridabad.
Untuk cintaku.
Arjun, cinta dalam
hidupku adalah anakku.
Dan sama seperti kamu
telah menyelamatkan cintaku
Aku juga akan menyelamatkan
cintamu dengan menghentikan transfermu.
Transfernya memang terjadi, Pak.
Tapi itu dibatalkan.
Sekarang saya akan
tinggal di sini di Faridabad
di bawahmu.
Aku hanya berharap pembunuh
Savita bisa ditangkap secepatnya.
Dia harus berada di balik
jeruji besi sedini mungkin.
Dokter, apa isi
laporan forensik Savita?
Apa penyebab kematiannya?
Pak Arjun, Savita
meninggal karena mati lemas.
Karena mati lemas?  - Ya.
Bukankah Savita
dicekik sampai mati?
Sebenarnya menurut
laporan forensik kami
tidak ada sidik
jari di leher korban.
Siapapun yang membunuhnya,
melakukannya dengan sangat cerdik.
Tapi saya tidak yakin
apakah dia dicekik
atau apa yang telah dilakukan.
Namun penyebab
kematiannya adalah mati lemas.
'Nisha meninggal karena mati
lemas, bukan karena tercekik.'
Dokter, Nisha juga dibunuh
dengan cara yang sama kan?
Benar.
Dokter, baik Nisha maupun Savita
dibunuh dengan cara yang sama.
Tapi Aman, orang yang membunuh
Nisha sudah mati.  Artinya..
Dia tidak bertanggung
jawab atas kematian Savita.
Dia tidak terlibat
dalam pembunuhan ini.
Jadi siapa pembunuh baru ini?
Pak Arjun, saya
memikirkan hal yang sama.
Mungkinkah Aman
tidak bersalah dan
pembunuh sebenarnya
adalah orang lain
yang telah merencanakan
pembunuhan Nisha dan Savita.
Ini sangat rumit, Pak.
Betapapun rumitnya
kasus ini, Dokter
Saya akan mencari tahu kebenarannya.
Tolong beri tahu saya
setelah otopsi terperinci tiba.
Jika Anda mendapatkan
petunjuk baru, harap perbarui saya.
Tentu.. Pasti.
Saya berharap misteri
ini segera terpecahkan.
Segera, kebenaran akan
terungkap kepada semua orang.
Dan aku akan mencari tahu kebenarannya.
Setiap detail kematian
Savita dan Nisha sama persis.
Arjun, apakah laporanmu benar?
Maksud saya, mungkinkah tim
forensik melakukan kesalahan?
Tidak..
Tidak ada yang seperti itu, Pak.
Saya sendiri pergi untuk
mengumpulkan laporan.
Artinya Aman juga
tidak bertanggung
jawab atas kematian Nisha.
Aman tidak melakukan pembunuhan,
pembunuhnya adalah orang lain.
Tapi bagaimana ini mungkin?
Tepat.
Saya juga mencoba
mengatakan hal yang sama.
Laporan ini dengan
jelas membuktikan
bahwa Aman tidak membunuh Nisha.
Pembunuh sebenarnya
adalah orang lain.
Tapi tetap saja
dia menyalahkan
adikku yang malang.
Lihat, pendapatmu tentang
kakakku salah, Arjun.
Tanpa mengetahui kebenaran
dan tanpa bukti apa pun, Anda
menjadikan saudara saya seorang
penjahat, seorang pembunuh.
Dan makhluk malang itu
harus sangat menderita
hanya karena kamu.
- Apa maksudmu?
Apa yang ingin kamu katakan, Aditya?
Saya tidak mengatakan sesuatu yang salah.
Apa yang saya katakan adalah benar.
Apakah saudaramu Aman
membunuh istrinya Nisha..
memukulinya,
mengurungnya di kamar..
dan mengikatnya, bohong?
Nisha sendiri telah menceritakan
semua kebenaran ini kepada semua orang.
Seluruh bukti ini ada di
hadapan semua orang.
Jadi saya tidak salah sama sekali.
Ya, saya setuju dengan Anda.
Saya juga percaya apa pun Nisha
mungkin dikatakan pasti benar.
- Tepat.
Tapi apakah ada yang melihat
Aman membunuh Nisha?
Apakah ada bukti?
Lalu bagaimana Aman
dinyatakan sebagai pembunuh?
Menyatakan?
- Mengapa semua tuduhan itu
ditujukan padanya?
Yang sebenarnya adalah..
itu saudaraku
sedang mengalami
masalah kesehatan mental.
Tidak ada yang
memperhatikan hal ini.
Dan mungkin pembunuh sebenarnya
memanfaatkan penyakit saudaraku.
Dan dengan kedok ini
dia melakukan semua ini.
Saat ini, ketika kasus serupa
terungkap, semua orang
menyadari bahwa Aman
mungkin juga tidak bersalah.
Adikku yang malang
memberitahuku dengan
lantang bahwa aku
tidak membunuh Nisha.
Bahkan aku tidak percaya padanya.
'Mengapa kamu melibatkanku
dalam pembunuhan Nisha'
'padahal aku tidak
membunuh Nisha?'
'Mengapa saya terlibat
dalam serangan bom itu?'
'Saya bahkan tidak terlibat di dalamnya.'
Benar.
Sebelum ditembak, Aman juga
mengatakan bahwa dia
tidak membunuh Nisha.
Sangat penting untuk mengetahui apakah
Aman telah membunuh Nisha atau tidak.
Pak, saya akan
menyelidiki kasus ini.
TIDAK!
Sama sekali tidak.
Anda telah merusak
kasus saudara saya.
Saya tidak bisa mengambil risiko lagi sekarang.
Lagipula kamu adalah seorang
peserta pelatihan.  Mengerti?
Anda masih perlu belajar banyak.
Dan karena kamu
apa yang kulakukan pada saudaraku
Aku tidak akan pernah bisa
memaafkan diriku sendiri.
Karena aku?  - SAYA..
Aku menembaki saudaraku.
Aku membunuhnya.
Biarkan masa lalu berlalu.
Tapi aku bisa melakukan sebanyak ini untuknya.
Saya bisa menghilangkan stigma
menjadi pembunuh karena Anda.
Dan hari ini menjadi
jelas bagi semua
orang bahwa kami
dikejar karena dia
tersangka yang salah sejak awal.
Tapi sekarang
Saya akan menangani
kasus ini secara pribadi.
Dan aku akan mengungkap seluruh
kebenaran pembunuhan Savita.
Dan saya berjanji kepada
Anda, apa pun yang terjadi
Saya akan menangkap pembunuh sebenarnya.
Oke Aditya, aku setuju denganmu.
Mulai sekarang, kamu akan
menangani kasus ini, oke?
Saya memberi Anda izin.
Teruskan.
'Bagaimana kedua pembunuhan
itu bisa persis sama?'
'Mengapa?'
'Ada sesuatu yang mencurigakan.'
"Aku harus mengungkap kebenarannya."
'Saya ingin catatan semua
pembunuhan yang dilakukan'
'karena mati lemas
dalam lima tahun terakhir.'
'Terutama, semua
korban perempuan.'
'Empat kasus dari Prayagraj!'
'Prayagraj!'
'Kita harus pergi ke LSM'
'untuk bertemu Rusha.
- Mengapa?'
'Mengapa kamu ingin bertemu Rusha?'
'Ayah Rusha yang melakukan
semua pembunuhan ini.'
'Pembunuhan ini terjadi
setelah kematian Aman.'
'Kami akan bertemu Rusha
dan dengan bantuannya'
'kita akan membuat sketsa
si pembunuh dan ayahnya.'
'Setidaknya pembunuh
itu akan mendapat muka.'